2.Ciężko będzie też ogarniać czy atrybuty aria są na odpowiednich elementach bo validator musiałby "rozumieć" czemu dany element służy
4.Niestety ze wględu na to że dostępność mimo wszystko jest tematem dość niszowym napisanie walidatora może być niemożliwe dla jednej osoby, już teraz mam wrażenie że ten kod wyglada jak bagno. Co się stanie jeśli będę kombinował z testowaniem kolejnych rzeczy ?
5. Dalej nie mam pojęcia jak wykrywać skip linki
8. Cytaty powinny się znajdować w blokach <blockquote> lub <q> - jak wykrywać co jest cytatem ?

//Potencjalne rozwiązania
1. Ciekawa biblioteka która mogła by potencjalnie pomóc z aria https://github.com/xi/aria-api, natomiast muszę po czymś "łapać" elementy które potencjalnie mogą być np popupem

7. Teoretycznie rozwiązanie kwesti cytatów ("([^"]|"")*") brakuje tylko definicji ilości znaków - nope, próbowałem cytatów nie da się wykryć 

//Przydatne
http://52.91.29.68/foundations/aria/
http://niepelnosprawni.pl/ledge/x/261310
https://tutorials.comandeer.pl/html5-blog.html
http://fdc.org.pl/wcag2/